Estrellas fugaces.
Si alguien que conoces te aborrece,
¿qué harías?
No es exactamente una
persona que odia.
Es alguien que conozco.
Es alguien que me importa.
El gerente de mi amigo...
que ahora está muerto.
¿Un amigo tuyo que ahora
está muerto?
¿Está hablando de
Lee Yoon Woo?
Así es.
Yoon Woo.
Hola.
Entra.
Tienes muchas cosas.
Encantado de conocerte.
Escuché que somos de la misma edad.
Seamos amigos.
Siempre sonríe, sin razón.
Creo que estás usando
esa habitación.
Al principio,
realmente no me gustaba.
Despierta, Tae Sung.
Vamos a la escuela.
Tenemos un nuevo estudiante transferido
que se une a nuestra clase.
Hola, soy Gong Tae Sung.
Hola.
Hola, Tae Sung.
Vamos a comer.
Nuestra escuela sirve
las mejores comidas.
De acuerdo.
¡Tae Sung!
¡Gong Tae Sung!
Oye, en serio.
Eres un caminante
muy rápido.
¿A dónde vas?
- Yo era cínico acerca de todo,
- Hey.
- Y él era lo opuesto a mí.
- Déjame acompañarte.
Sí, mamá.
He cenado.
Un niño que creció con
padres amorosos.
No te preocupes.
Pensé: "Por eso siempre
está tan alegre".
Por supuesto,
estoy estudiando mucho.
Pero no tardé mucho en...
descubrir que
estaba equivocado.
Hijo. Te pagaron de tu trabajo
de medio tiempo, ¿verdad?
Envíame dinero para los
gastos de manutención.
Estoy luchando aquí.
La persona que tienes delante es un precioso
familiar de alguien. ¡Sé amable!
Hola...
¿No necesitas ir a casa?
No, no lo necesito.
- ¿Y tú?
- Yo tampoco.
No tengo familia,
y Yoon Woo estaba luchando a pesar
de que tenía una familia.
Así es como nos unimos.
Nuestro lema es "La esperanza es
nuestra ventaja competitiva".
- Todos tenemos esperanzas y sueños.
¿De qué tienes esperanzas?
Como todo el mundo...
Episodio 14.
En aquel entonces, si yo...
La primera vez que recibí
esta tarjeta...
fue cuando estaba en África.
No lo olvides.
Mataste a Lee Yoon Woo.
Sabes, las celebridades reciben
todo tipo de cartas extrañas,
así que no pensé mucho en ello.
Pero la cosa es,
que siguieron llegando incluso después
de que regresé a Corea.
Encontré esto en el suelo
en la entrada principal.
¿Pero cómo supiste
que era él?
Lo comprobé.
Vi las imágenes de vigilancia.
Pero...
¿por qué está diciendo que usted
mató a Lee Yoon Woo?
Por lo que sé,
él se quitó la vida...
¿Cómo están las cosas?
So-so.
Sólo estoy aguantando.
¿No es así?
Me pregunto por qué.
¡Srta. Kim!
- Hola.
- Estás aquí.
- Sí.
Todos llevan colores oscuros.
Bueno...
Es porque hoy es el aniversario de la
muerte de Lee Yoon Woo,
- ¿no es así?
- Así es.
Todavía estamos de luto.
Tú también estás usando
colores oscuros.
Sí,
sentí que debía hacerlo.
Mírate,
Hong Bo In.
Te has vuelto rápida.
¿De verdad?
Yoon Woo era...
una persona tan maravillosa.
Esto es de "YW Love".
"Hoy es el aniversario de la muerte
de Lee Yoon Woo,"
"el actor que tanto amé".
"Me emocioné cuando leí que había conseguido
un papel principal en un drama."
"Pero al día siguiente,
escuché que había fallecido."
"Recuerdo haber rezado
desesperadamente...
"que no fuera verdad..."
"y que fuera una broma del
Día de los Inocentes."
Lee Yoon Woo
Actor Lee Yoon Woo,
Starforce Entertainment
Funeraria del
Hospital Myeongjin
Fallecido:
Lee Yoon Woo
Reportero Kim Hae Min,
Diario Mingo
Sra. Oh, ¿sabe si encontraron una
nota de suicidio?
Sala VIP
Fallecido:
Lee Yoon Woo
Disculpe.
Lo siento..,
pero necesitamos una foto para
su retrato funerario.
Puedo darle una.
¡Esta!
Me encanta esta foto.
- ¿Te gusta?
- Sí.
- La usaré para todos los portales web.
- Sí, por favor.
- ¿No te arrepentirás de esto?
- ¡No, en absoluto!
Sí, acabo de llegar.
¿Pero puedo ir a cambiarme
rápidamente y volver?
Oye, no estás allí para
asistir al funeral.
¿Están todos los periodistas
vestidos de luto?
¿Vas a entrar cuando todos los demás
hayan publicado su artículo?
¡Deprisa!
- Hola.
- Sí.
Supongo que también tuviste
que venir corriendo.
- ¿Tú también acabas de llegar?
- Sí.
Mi jefe está en mi caso
sobre esto también.
- Tengo que atender esta llamada.
- De acuerdo.
Sí, señor.
Puede dejarlos aquí.
Disculpe.
¿Hay Wi-Fi aquí?
Sí, si entra...
Hola.
Ah, sí.
¿Cuándo publicará Starforce su
declaración oficial?
Lo enviaremos pronto.
Seguridad
Sra. Oh.
Esto no está bien.
Descansa en paz
"Mientras recordamos al actor,"
"Lee Yoon Woo, que se ha convertido
en una estrella,"
"Espero que en este día,"
"todos puedan ser felices sin
ningún tipo de dolor."
Eso es lo que escribieron.
Espero que todos los que escuchen
la radio tengan un buen día.
El siguiente es...
Tae Sung.
¿Cómo estás?
Recibo noticias sobre Corea
de vez en cuando.
La construcción de la Escuela de Luca
está finalmente completa.
Muchos niños,
incluyendo a Luca,
recibirán una educación adecuada
y comenzarán a soñar.
Gracias por dar a estos
niños un milagro.
¡Hola Tae Sung! Estoy sano.
Te quiero. Luca.
Luca ha estado estudiando
coreano estos días.
He incluido la carta que
Luca escribió para ti.
Y asegúrate...
de que te mantengas sano
y tengas una larga vida.
¡Hola Tae Sung!
Estoy saludable.
Te quiero. Luca.
¿Crees que el Sr. Yu
estará bien?
Estoy preocupada.
Debería estar bien.
Vayamos adentro.
Quedémonos hasta el amanecer
de esta noche.
- De acuerdo.
Vayamos.
Disfruta.
Bienvenidos.
- Ho Young.
- Yu Sung.
Dijiste que tenías que ir a un lugar.
¿Fue aquí?
Sí. Quería ayudarlo mientras
estaba aquí.
Está dentro cocinando.
Ya veo.
El delantal le queda bien.
¿De verdad?
¿Está bien?
Te ves como un guapo
de medio tiempo.
¿De qué estás hablando?
Perdonadme.
También hay gente aquí.
- Yo también estoy aquí.
- Estás aquí.
- Hola, Sra. Cho.
- Hola.
- ¡Disculpe!
- ¿Sí?
Vaya a sentarse allí.
¡Oh, Dios! Oh Han Byeol,
es bueno verte aquí.
Dios, Sra. Cho.
Cada vez que leo sus artículos,
lloro. ¿Por qué?
Porque estoy tan conmovido.
Dios mío.
Park Ho Young.
Tu padre se está matando a trabajar,
pero tú sólo estás sentado aquí.
Debería romperte las piernas...
Toma un respiro de vez en cuando.
¿Esto es "Show Me the Money"?
¡Ha recibido un collar para pasar
a la siguiente ronda!
Pida algo.
¿Qué te trae por aquí?
Bueno, pues...
Estaba haciendo un café con leche,
y hice demasiado.
No quería que se
desperdiciara.
¿Un café con leche?
- ¿En esta casa?
- Es descafeinado.
¿Vas a algún sitio?
Voy a encontrarme con él.
¿Estarás bien solo?
¿Por qué?
¿Quieres venir conmigo?
¿Soy tu padre o algo así?
¿Por qué?
¿Tienes miedo de verlo?
Sí.
Un poco.
¿Qué?
Eres muy honesto.
Tal vez deberíamos volver
en otro momento...
Oh, Tae Sung.
Oye.
¿También vas a ir
al Bar Orgánico?
Sí. ¿Tú también?
Sí.
Quería ver al Sr. Yu.
Ya veo.
¿No es usted el abogado que vive
al lado de Tae Sung?
Ah, sí.
Soy Do Soo Hyuk.
Yo soy Baek Da Hye.
¿Vinieron juntos?
Bueno...
Dijo que quería venir.
Tomamos autos separados.
¿Tomaron autos separados?
- Sí.
- ¿Entramos?
Sí.
Entremos.
Vamos a beber.
Ni hablar.
¿Qué pasa con ese
extraño trío?
Esos dos son una pareja
en un drama,
y esos dos eran pareja
en los tabloides.
¡Qué chocante!
Se ve bien con los dos.
Tae Sung tiene una gran
química con todos.
Da Hye,
ha pasado un tiempo.
¿Has estado bien?
Te extrañé.
Gracias por venir.
- Hey, Tae Sung.
- Hey.
Hola.
- Hola.
Toma asiento.
¿Qué? Si ibas a venir,
podríamos haber venido juntos.
Fue una sorpresa.
¿Cuándo se hicieron
tan amigos?
La pregunta está mal,
así que no puedo responder.
No somos para
nada cercanos.
Siéntate.
Saluda.
Este es mi mejor amiga,
el reportero Cho Ki Ppeum
de On Star Daily.
Hola.
He oído hablar mucho de ti.
También he leído muchos
de tus artículos.
Sí, yo también escuché mucho sobre ti.
También escribí mucho sobre ti.
Salgamos más a menudo.
Eso suena muy bien.
No esperaba verte aquí.
Lo sé.
Fuiste la persona más
inesperada que vi,
pero me alegro mucho de verte.
¿De verdad?
- ¿Quieres una cerveza?
- Claro.
Traje tu tteokbokki
de mariscos.
¿Qué? Byun Jung Yeol.
¿Por qué estás aquí?
No es que...
Dijiste que habías quedado
con tu novia.
Dijiste que te ibas
a la cama.
¿Me mentiste?
Tu novia está aquí.
¿No es así?
No.
¿Qué es esto? Todo el mundo ya
estaba aquí menos yo.
Oye, Choi Ji Hoon.
¿Qué estás haciendo aquí?
Fue mi decisión.
Ya que todos están aquí,
tengamos una reunión de la compañía.
¡Todo depende de
mí esta noche!
¡Toquemos la campana de oro!
- ¡Bien!
- ¡Sí!
Espera.
Alguien que está en una posición
más alta que yo está aquí.
¿Se hizo rico
después de irse?
El director general de DS Entertainment
pagará las bebidas esta noche.
No, no lo soy.
No te equivoques.
No voy a comprar.
Cielos, Director.
Apenas he podido pagar la
factura del gas este mes.
Sí, claro. Entonces,
¿quién te dijo que te fueras así?
Aunque estoy lejos
de ti físicamente,
emocionalmente,
estoy a tu lado.
¿Qué pasa con este idiota?
Debería...
- Ven aquí.
- No.
- ¿Quieres pelear?
- Por favor.
Ni hablar. Moriría.
Está bien.
Ha pasado un año desde que
nos reunimos así.
¿Verdad?
Hey, levantemos nuestras copas
por Organic...
y Gwi Nong.
- Suena genial.
- Me gusta eso.
Muy bien.
¡Salud a Gwi Nong
y a Organic!
- ¡Salud!
- Bébelo.
- ¡Sí!
Sí, está bien.
- Oye, bébelo.
- Dios mío.
- Gracias.
- Vamos a beberlo.
- Bébelo.
Ji Hoon,
este es un gran licor.
Vamos. Deberías haber traído
una botella mejor.
¡Bebe!
- Me iré primero.
- Te llamaré.
- Bébelo.
- ¡Bebe de tu vaso! ¡Vamos!
- De acuerdo.
Gracias.
- Muy bien.
- Vamos.
Deberíamos comer también.
Oye.
Tienes que beberlo todo.
Más despacio.
La noche aún es joven.
Tómate tu tiempo.
¿Estás seguro de eso?
Sra. Cho.
Hola.
¿Por qué te vas tan
temprano?
No creí que fuera apropiado
que me quedara.
¿Y tú?
Bueno,
lo mismo que yo.
Pero eres el asesor legal
de la agencia.
Quedarme con mis colegas
después de las 6pm...
Eso es lo peor.
¿Quieres tomar algo si quieres?
¿Cómo va la boda
de tu hermano?
Bueno,
él se encargará de ello.
Se están preocupando
por la boda.
Ya estoy harta.
¿Estás teniendo
un mal día?
¿Es evidente?
Sí.
Rara vez me arrepiento
de las cosas.
Pero en esta época del año,
me siento especialmente arrepentida.
¿De qué?
Lee Yoon Woo.
Ustedes dos deben haber
sido cercanos.
Dios.
No del todo.
Sólo lo entrevisté una vez.
¿Entonces por qué?
Tuve una entrevista exclusiva
con Lee Yoon Woo.
La entrevista era sobre su
nuevo papel en un drama.
Pero él se fue al día siguiente
de la entrevista.
¿Su entrevista tiene algo que
ver con su muerte?
No lo criticó.
Fue una buena pieza promocional.
No creo que haya afectado
su decisión.
Sí.
Tienes razón.
Pero...
este pensamiento sigue
arrastrándose.
"¿Y si..."
"mi artículo..."
"contribuyó a su decisión aunque
sea en lo más mínimo?"
Algo así.
¿Honestamente crees que...
las cosas podrían haber sido
diferentes sin tu artículo?
Sabes que no lo habrían sido,
¿verdad?
Sólo estabas...
haciendo tu trabajo.
No tienes que lamentar
lo que pasó...
nunca más.
¿Estás...
tratando de consolarme en
este momento?
Estaba haciendo un juicio.
Supongo que debe
haberte consolado.
Lo hiciste.
Bastante.
Entonces...
llamémoslo así.
Gracias.
Supongo que quería
escuchar eso.
¿Qué me pasa?
Lo siento.
Puedes dejarlo salir.
Miraré hacia otro lado.
- Gosh.
-En serio.
¡Sí!
Es suficiente, Sra. Kim.
- Sólo uno más.
- Lo odio.
- Una toma más.
-Eso es muy fuerte.
- Muy bien. Aquí.
- De acuerdo.
Está durmiendo.
¡Genial!
- ¿Estás bien, Da Hye?
- Comí mucho.
- Quita eso.
- Estoy bien.
- Oh, no.
- No te lo has bebido.
- Vamos. Más despacio.
- ¿No deberías irte a casa?
- ¿Qué?
- ¿Me veo bien?
Bebamos hasta caer.
Oh, no.
Deberías haber dicho algo.
Vamos. Tienes que...
- Vamos.
- Escúchame.
Te llevaré a casa.
No te apresures
con tus bebidas.
- Toma.
- De acuerdo.
¿Qué?
Ni siquiera me desperté
una vez...
Como mi novia estaba en el coche,
conduje con mucha seguridad.
¿Quieres tomar algo?
Reunirnos en el aniversario
de su muerte...
...me calentó un poco el corazón.
Se sintió raro.
Pero de alguna manera lo logramos.
¿Verdad?
Sí.
Lo hicimos.
Para ser honesto,
me castigué mucho por ello.
Si no me resfriaba ese día...
Si respondía a su llamada...
Yo también.
Yo era su mejor amigo.
Me hizo preguntarme si me perdí las señales
que me estaba enviando.
Debería haberle prestado un
poco más de atención.
Me arrepentí mucho.
Ni siquiera pude
ir a su funeral.
Por eso te fuiste a África,
¿no?
No podías soportar
quedarte en Corea.
Lo sabías.
Por supuesto.
Apuesto a que el Sr. Choi y Yu Sung
también lo sabían.
Por eso no te detuvieron.
Te fuiste a África.
Y pase lo que pase, siempre contesto
las llamadas de la gente...
por si se me escapa algo en
ese fugaz segundo.
El director se volvió obsesivo
con las ventas...
en caso de que Yoon Woo
lo hiciera por el dinero.
¿Y debo mencionar
a Gwi Nong?
Dejó su trabajo que amaba.
Nadie podía decirlo
en voz alta,
pero debieron culparse
a sí mismos.
Por eso le dolió más.
Pero ya ves,
sólo porque no esté
aquí con nosotros,
no significa que toda su vida
haya sido miserable.
Yoon Woo era brillante...
y era amado.
Era un amigo precioso
para nosotros.
Así que...
no quiero que esta tristeza
pinte su vida.
Quiero recordar la
calidez que tenía.
Sí.
Recordémoslo así.
Tae Sung.
¿Qué te trae aquí a esta hora?
Las cosas estaban tan
agitadas anoche,
así que no pudimos hablar apropiadamente.
Estaba decepcionado.
Lo sé.
Me enviaste esto.
¿Verdad?
¿Realmente trabaja para
nuestra compañía?
Esto es una prueba.
Dos, uno, cero.
¿Febrero?
Ese es el cumpleaños
de Yoon Woo.
Srta. Oh.
Creo que debería ver esto.
Quería asegurarme,
así que usé un programa...
para recuperarlo.
Yu Gwi Nong
¿Yu Gwi Nong?
Sí. Fui yo.
¿Por qué?
Es cierto.
Yoon Woo murió por tu culpa.
"El actor Lee Yoon Woo es el protagonista
de 'Poetry of Lovers'"
¿No era Gong Tae Sung el número 1
elegido para este papel?
Si no fuera por ti,
Yoon Woo no estaría muerto.
El lugar donde estás ahora estaba
destinado a Yoon Woo.
Lo mantuviste a tu lado
llamándote su amigo,
y pensaste que eras
mejor que él.
¿Por qué?
¿Estaba equivocado?
Sí.
Me culpé mucho.
A pesar de ser los amigos
más cercanos,
no me di cuenta del dolor
que sentía Yoon Woo.
Pensé que por eso hizo eso.
Me arrepentí cientos de
veces pensando que...
si hubiera visto lo que él sentía,
las cosas podrían ser diferentes.
Era difícil soportarlo en Corea,
así que me escapé a África,
y simplemente viví el día a día.
Esa fue la única manera
en que pude soportarlo.
Me imaginé que así
era como te sentías.
Así que...
pensé que si odiar
y resentirme...
era como lo soportabas,
debería dejarlo pasar.
Pensé que lo correcto
era dejarlo pasar.
Pero después,
descubrí que no era sólo yo.
Que todos los que amaban a Yoon Woo se
sentían de la misma manera...
y estaban luchando con
ello como yo.
Pensé que si seguía recordando a Yoon Woo
con remordimientos y tristeza,
estaría realmente triste.
Así que Gwi Nong.
Deja de culparte.
Nuestra hamburguesa de
camarones es de 4.10 dólares.
Si quieres un set,
es... 6.20 dólares.
Entonces voy a conseguir el set de
hamburguesas de camarón.
Juego de hamburguesas
de camarones.
- Y me gustaría una Sprite.
- Una Sprite.
- Sí.
- Si sólo...
no hubiera visto a
Yoon Woo ese día,
todavía estaría vivo.
¿Tu familia te está haciendo
pasar un mal rato?
No.
Eres terrible mintiendo.
¿Eso crees?
No tengo familia.
Lo siento.
Yo soy el que no tiene familia,
¿por qué lo sientes?
Parece que a veces es
mejor no tenerla.
Aun así, no hay nadie más
especial que la familia...
excepto él.
- Dios mío.
- Gracias a Gwi Nong,
obtengo la energía para vivir.
Yoon Woo estaba feliz
de haberte conocido.
No murió por ti.
Gracias a ti,
obtuvo la energía para vivir.
Así que es hora de
que nosotros...
lo dejemos ir.
El Bar Orgánico estará cerrado
por el momento.
Gwi Nong
Han Byeol.
Sé que viniste al Bar Orgánico
para vigilarme.
Siento que me falte de
muchas maneras.
Me disculparé contigo y
con Tae Sung apropiadamente...
cuando regrese.
¿Puedes esperar
hasta entonces?
Volveré.
Abogado Do Soo Hyuk
¿Hola?
Yu Gwi Nong se entregó.
Admitió que estuvo en
el café anti-fan...
y que le había
enviado amenazas...
en múltiples ocasiones.
Gong Tae Sung
ya lo sabía.
Dijo que no quería que
fuera castigado.
Pensé que debería saberlo.
De acuerdo.
El Bar Orgánico estará cerrado
por el momento.
El difunto Lee Yoon Woo Luca,
nuestra estrella brillante
Nuestra estrella brillante
descansa para siempre.
Dios.
¿Qué hice mal esta vez?
¿Por qué es lunes?
"Shock". Abrí los ojos y el fin de
semana había terminado".
"Noticias de última hora. Acabo de llegar al trabajo,
¡pero quiero ir a casa!"
Lo sé.
Hola, equipo de relaciones públicas.
Buenos días.
Sí, realmente lo es.
Todos en Starforce...
están enamorados de
Kang Yu Sung.
"Noticias de última hora.
Kang Yu Sung vence la tristeza del lunes."
- ¡Buenos días!
Sr. Kang.
Nuestra compañía tiene un buen
bienestar para los empleados.
Tengo un buen
presentimiento.
Tu también me gustas.
¡Detenga el ascensor!
Disculpe.
Lo siento.
Hasta luego.
¿Qué está haciendo?
Sra. Oh,
acabo de entender...
¡lo que se siente al tener tu
mundo destrozado!
¡Oh, Dios!
Bien.
Tener tu mundo destrozado.
Completamente destrozado.
Parece que hace tiempo
que no nos reunimos.
¿Soy sólo yo?
¿Qué es esto?
- ¿Hemos estado haciendo novillos?
- ¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Hemos tenido mucho
trabajo últimamente.
Sí.
Tuvimos mucho trabajo
últimamente.
Buen trabajo, todos.
El rodaje de
"El Mundo de las Estrellas"...
- terminará esta semana, ¿verdad?
- Sí.
- Concéntrense hasta el final, todos.
¿Cómo va lo de
Jae Hyun?
Tenemos una oferta para el puesto de MC
en un programa de música.
Tendremos una reunión pronto.
¿Es con Yu Na de nuevo?
Sí. Así que estamos
pensando en ello.
- ¿Qué hay de Da Hye?
- Buscará su próximo proyecto.
Ya tiene muchas ofertas.
Y tampoco quiere un descanso.
Me encanta su actitud.
Qué encantador.
Tae Sung filmará los comerciales que
ya estaban programados antes.
Y se tomará un descanso
por el momento.
Para que pueda
recibir asesoramiento.
¿Qué hay de Yu Sung,
mi atractiva estrella en ascenso?
Él protagonizará "Time of Unrequited Love"
a continuación.
Una vez que el
casting esté finalizado
comenzarán el rodaje.
Dios. Genial.
Kang Yu Sung obtuvo la
puntuación más alta...
en el índice de popularidad entre
los actores novatos.
Y...
se trata del comercial de ropa
interior de Yu Sung.
Finalmente tenemos la renovación.
¡Estará modelando para la
marca por un año!
Dios.
El hada de las bragas, Yu Sung.
Finalmente lo hizo.
¡Sí! ¡El hada de las bragas
finalmente lo hizo!
¡Sus bragas se están vendiendo
como pan caliente!
Un aplauso para él.
- Jae Hyun.
- Yu Sung.
Dios.
Dijiste que querías que la filmación
terminara pronto.
¿Estás triste ahora
que ha terminado?
Chang Gyu y
Se Mi serán felices, ¿verdad?
Me alegra que sea
un final feliz.
Cielos. Jae Hyun, ahora suenas
como un verdadero actor.
Yu Na.
Dae Soo. ¿Por qué se están
besando de nuevo?
Se están reconciliando después de una ruptura.
Un beso es la mejor manera de reconciliarse.
Entonces, ¿debería ir y pedirles que lo
cambien por un apretón de manos?
"Es bueno que estemos
juntos de nuevo".
¿Algo así?
Realmente no cambias.
Dios.
Sólo tienes que esperar.
Iré a preguntarles si
puedes abrazarlo.
Haré un caso fuerte para ello.
Dios, eres tan fuerte.
Olvídalo.
Simplemente lo haré.
Soy una actriz profesional.
Yu Na.
Finalmente creciste.
Genial.
Te hacías el dura cuando
rompimos.
Pensé que podías
aguantar el alcohol.
¿Estoy soñando?
Ojalá no lo estuviera.
¿Estás feliz de que no
estemos juntos?
¿Están las cosas
mejor ahora?
No.
Odio que no estés
en mi vida.
Olvídalo. Es demasiado tarde
de todos modos.
Lo siento.
Moriré sin ti.
No vas a morir.
¿Puedo besarte?
Intentémoslo de nuevo.
Hoy es nuestro primer
día juntos.
Corta. Bien.
Buen trabajo,
Se Mi y Chang Gyu.
- Buen trabajo.
¡Corten!
¡Chicos, tenemos la toma!
¡Eso es!
- Buen trabajo.
- Dios. Buen trabajo, todos.
- ¡Buen trabajo!
Buen trabajo.
- Gracias.
- Buen trabajo.
¿Podemos tomarte
una foto?
¿Puedes acercarte más?
Sí. Muy bien.
- Todavía se odian.
- Sonrían, por favor.
Se peleaban cada vez
que se encontraban.
- Ahora, finalmente ha terminado.
- Buen trabajo.
Dios mío.
De repente me siento emocionado.
Fue difícil para nosotros también,
¿verdad?
Buen trabajo, Dae Soo.
Buen trabajo, mi amigo,
Yu Sung.
Nunca deberíamos...
dejar que trabajen juntos.
Sí.
Ha sido un viaje
duro juntos.
Nunca deberían
trabajar juntos.
Con esa nota,
ustedes pueden rechazar el puesto de MC
para el programa de música.
En tus sueños.
Deberían rechazar la oferta.
Increíble.
Una gran agencia...
quiere robar un lugar de una
pequeña empresa.
Basta con tu historia triste.
Vamos a hacer esto
de manera justa.
Dios mío.
¿Justo y limpio?
Hacía tiempo que no me
sentía tan competitivo.
Estoy frente a tu casa.
¿Podemos hablar
un momento?
Por favor.
¿Sabes cuánto tiempo he
estado esperando?
¡Casi irrumpo en
tu dormitorio!
¿De verdad quieres
romper conmigo?
No.
Odio que no
estés en mi vida.
No me importa si la gente se
entera de lo nuestro.
Y en cuanto al
bolso de Hermes,
intentaré comprártelos.
Así que...
¿puedes volver a
salir conmigo?
No puedo vivir sin ti.
Me moriré...
sin ti, mi hada nacional.
No vas a morir.
Obtén mi permiso
antes de morir.
De acuerdo.
Entra.
Podrían fotografiarnos.
¿Puedo?
Mis padres se fueron de viaje al extranjero.
Sólo estoy yo en la casa.
Ya que estás aquí,
puedes comer ramyeon.
De acuerdo.
¿Hay algo más
que quieras decir?
Te quiero.
No es cierto.
Hoy es nuestro primer
día juntos.
¿Hiciste todo esto?
Sí.
¿Debo estudiar más?
Te di deberes y
me trajiste un informe.
También tuviste trabajo
durante la semana.
¿Dormiste algo?
Estoy bien.
Tu acento también
está mejorando.
Necesito...
mejorar un poco más.
Quiero que sea perfecto.
Me acabas de recordar
a alguien.
La estudiante más trabajadora que tuve en mi
carrera de entrenador de actuación.
Comenzó como la peor actriz...
y se convirtió en la reina
de la actuación.
¿Quién es ella?
Señora.
Lo siento.
No...
me ames.
Yo...
no merezco tu amor.
A veces lloro.
Sollozando
Conduciendo su ruptura
Ten cuidado.
Yo era feliz contigo.
No me ames.
Yo...
¿Qué?
¿Por qué no estás durmiendo?
- ¿Acabas de llegar a casa?
- No merezco tu amor.
Yo...
Estaba haciendo ejercicio.
Vale.
Ya veo.
La lágrima cae torpemente en
el momento oportuno.
Dios. Perdí la noción del tiempo
cuando hacía ejercicio.
Sonido de su llanto torpe
¿Has visto esto?
Oh, ¿eso?
Eso se volvió viral.
Estaba feliz contigo.
- No me ames.
- "No me ames".
- YO...
- "YO..."
- "no merezco tu amor".
- no merezco tu amor.
Ya veo.
Fue horrible de
principio a fin.
Creo que ahora tengo un
modelo a seguir.
¿Qué?
¿Vas a entrar en mi
mundo ahora?
- Corta. ¡Bien! ¡Buen trabajo, todos!
- ¡Buen trabajo!
¡Buen trabajo!
- ¡Oh, Dios!
- ¡Tae Sung!
¿Qué es esto?
¿Cuándo preparaste esto?
- ¡Tae Sung!
- Buen trabajo. Da Hye.
- Buen trabajo.
Buen trabajo.
¡Di una palabra!
Muchas gracias.
Si no fuera por
todos ustedes,
no habría llegado hasta aquí.
No olvidaré esto.
¡Te amo, Tae Sung!
Kang Yu Sung
¿Srta. Park Ho Young?
Sí, señor.
¿Dónde terminas hoy?
Tengo una reunión en DBN,
y he terminado.
¿De verdad?
Entonces iré a buscarte.
¿Qué?
¿A quién?
¿Estás hablando de mí?
Sí.
Dios, está bien.
Iré a recogerte.
- ¿Qué?
Ho Young.
Estoy diciendo que vengo a
recoger a mi novia.
Oh, Dios.
Está bien.
Te agradecería que lo hicieras.
Dios mío.
No está bien
ser tan lindo.
Entonces arreglaré
una reunión...
para que Kang Yu Sung se reúna con
nuestro director y guionista.
Probablemente hará una
simple lectura.
De acuerdo. Entonces lo tendré en
cuenta y lo prepararé para eso.
De acuerdo.
Ah, sí. Sra. Park.
¿Puedo hacer una pregunta
personal?
Por supuesto.
¿Cuál es?
¿Es usted cercana al
Sr. Kang Yu Sung?
Deben ser muy cercanos considerando que
el nombre de su actor es Kang Yu Sung.
Ah, sí. Sí.
¿Tiene una novia?
Una de las chicas de nuestro
equipo tiene curiosidad.
Oh, claro...
No lo sé.
Gracias.
Sabes lo popular que es.
Durante un tiempo, la gente se preguntaba
si Baek Da Hye era su novia,
y hubo rumores de que la
cantante Miso lo invitó a salir.
Pero él no es del tipo que habla
de sí mismo, así que...
Ho Young.
- Yu Sung...
- ¿Sí?
Tengo una pregunta.
Adelante.
¿Qué te gusta de mí?
Creo que no me expresé lo
suficientemente bien.
No, no es eso.
Eres guapo, popular,
y competente.
Así que me preguntaba por
qué te gustaba.
Pensé que podría ser
difícil de responder,
así que se me ocurrieron
algunas razones.
Dime si tengo razón.
De acuerdo.
Una.
Soy una buena luchadora.
Soy lo suficientemente fuerte
para protegerte.
Bueno...
Sé que no sabes esto,
pero estuve en las
Fuerzas Especiales,
y tengo un cinturón negro
en Jeet Kune Do.
No tienes que protegerme.
Voy a protegerte ahora.
No, está bien.
Pensé que esa era la
razón más probable.
Entonces dos.
¿Es porque soy
buena en mi trabajo?
Mientras seas buena
en tu trabajo,
si esa fuera la razón, ¿no debería
gustarme Han Byeol en su lugar?
Eres tan objetivo sin razón.
Entonces,
¿te gusta la Srta. Oh?
¿Por qué dices eso?
Nunca.
Es la primera persona con la que
trabajé y de la que me enamoré.
¿Es así?
Entonces...
¿Me escuchas?
Sí.
Ho Young.
Realmente me gusta mi trabajo.
Si decido que quiero que
mi actor haga un papel,
hago todo lo que puedo
para conseguirlo.
Lo sé.
Escribiste una carta a mano
durante un mes...
sólo para que Da Hye fuera la protagonista
de "El Mundo de las Estrellas".
Para conseguir el papel que
le quitaron a Jae Hyun,
se dejó golpear a propósito por ese tipo
que se mete en peleas de borrachos.
Hay un montón de
historias como esta.
Eres tan genial.
Si eso es lo que se necesita para que
nuestros actores tengan éxito,
no es tan difícil.
Así es.
Aprenderé de ti.
No, no es eso.
Así que lo que estoy tratando
de decir es...
...que no soy un cobarde
que pasaría un guión...
que llega a mis manos.
¿Qué?
Pero porque quería hablar con alguien
que seguía evitándome...
después de decirme
que le gustaba,
le pasé un guión para
un papel...
que quería que
interpretara Jae Hyun.
Era la primera vez que algo era más importante
para mí que el trabajo.
Fue entonces cuando
me di cuenta...
de que me gustabas.
Pensé que sólo eras un
elogioso y lindo junior,
pero eras la persona que
me gustaba.
Y...
resulta que no le doy palmaditas a
nadie más en la cabeza.
Sólo hice eso...
a una persona.
No le des palmaditas a nadie
más en la cabeza.
No te preocupes.
Park Ho Young es la única
que me parece linda.
Dios mío.
¿Está Ho Young ocupada
estos días?
Está ocupada trabajando
y teniendo citas.
Siempre está hablando
de aplastar el mundo...
y aplastar todo lo demás.
Es tan feliz.
¿Es la reina de la destrucción
o algo así?
Probablemente está excitada por
tomarse de las manos. ¿Y tú?
Estoy en problemas.
¿Por qué?
Me estoy enamorando de
él cada vez más.
Resulta que Gong...
es más guapo de lo
que parece...
y más considerado de
lo que parece.
Esto es una locura.
¿Cómo he acabado así?
Mi orgullo está herido.
Has estado muy
callado estos días.
Me gusta alguien.
Lo sabía.
Te lo digo por adelantado,
para que no haya malentendidos.
Es Do Soo Hyuk.
¿De verdad?
¿Por qué tendría un
malentendido?
¿Qué?
Oh, no lo recuerdas.
¿Lo recuerdas?
Olvídalo.
Entonces,
¿se están viendo?
No, todavía no.
¿Y tú?
Lo sé.
A mí también me pone nerviosa.
Hago cosas que nunca he
hecho delante de él.
Muchos lugares quieren entrevistas desde
que terminó "El Mundo de las Estrellas".
Jae Hyun y Yu Sung...
irán a las entrevistas.
No necesitas informar
esto también.
Puedes decidir por ti misma.
Por cierto...
Srta. Oh.
¿Sí?
- ¿Con quién está saliendo Tae Sung?
- ¿Qué?
¿Está saliendo con alguien?
Un pajarito me dijo...
que Tae Sung no quita los ojos de su teléfono
durante las grabaciones.
¿No significa eso que
tiene una novia?
No necesariamente...
Podría estar recibiendo
llamadas importantes.
¿A quién? ¿Tae Sung?
¿Qué? ¿Por qué?
¿Llamadas importantes?
¿Y qué?
¿No sentiste nada?
Que Tae Sung estaba
actuando raro.
No soy tan cercana a él.
¿Ah, sí?
Ya veo.
¿No eran cercanos?
Tae Sung es muy simple,
así que si lo observo por un par de días,
sabré lo que hace.
- De acuerdo.
- Adiós.
Adiós.
¿No eran cercanos?
Qué miedo.
Da mucho miedo.
Tenemos que tener cuidado.
¿Sabe algo?
Dios mío.
No puedo vivir con
esta ansiedad.
Todavía no.
Te echo de menos.
No vengas a la oficina
por el momento.
¿Por qué no?
Te echo de menos.
¡Estamos en el trabajo!
No pasa nada.
Todos salieron a almorzar.
¿Qué estás haciendo?
Dios mío.
Llegué aquí hace tiempo
para verte.
¡Oye!
Tú pequeño...
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Estrellas fugaces.
Este es el CEO Gong Tae Sung.
Oye, Gong.
¿Qué estás haciendo?
Matar dos pájaros de un tiro.
Y esto también.
¿Y si alguien nos vio?
¿Hay algo más
que no sepa?
Podría haber.
No puede ser.
Escribí todo lo que sé
sobre la Srta. Oh.
Esto es mucha información
sobre Yu Sung.
Este fue un buen trato.
Si alguien que
conoces te aborrece,
así ahora?
Dijiste que querías saber
todo sobre mí.
Hay algo que no
sabes sobre mí.
Tú eres el único
que lo sabe.
Subtítulos en ingles:
Dramaday.net